```
valsecchi_circle(a, e, i, k, h; m_pl=3.003489614915764e-6)
```

平均運動共鳴に関連するバルセッキ円を計算します。半径 $R$ (au) と $\zeta$-軸座標 $D$ (au) を返します。この関数はまず、惑星中心の速度ベクトル $\mathbf{U}$ の Y成分とノルムを計算します。

$$
U_y = \sqrt{a(1-e^2)}\cos i - 1 \quad \text{および} \quad
U = ||\mathbf{U}|| = \sqrt{3 - \frac{1}{a} - 2\sqrt{a(1-e^2)}\cos i},
$$

その後、`valsecchi_circle(U_y, U_norm, k, h; m_pl=3.003489614915764e-6, a_pl=1.0)` に代入します。`a`、`e`、および `i` はそれぞれ小惑星の太陽中心の長半径 (au)、離心率、傾斜 (rad) です。

# 引数

  * `a`: 小惑星の太陽中心の長半径 (au)。
  * `e`: 小惑星の太陽中心の離心率。
  * `i`: 小惑星の太陽中心の傾斜、黄道 (rad)。
  * `k/h`: 地球の `k` 太陽中心の公転に対する小惑星の `h` 太陽中心の公転。
  * `m_pl`: 太陽の質量に対して正規化された惑星の質量で、デフォルトでは地球の質量に等しい。

!!! reference
    https://doi.org/10.1051/0004-6361:20031039 の1181ページの2.1節を参照してください。

